28.1 Итоговый проект по автоматизации тестирования

Для запуска тестов необходимо установить библиотеки командой:
pip install -r requirements.txt

Файл Chromdriver.exe, соответствующий Вашей версии Chrome поместить в папку tests

Перед запуском тестов в файле settings необходимо указать действующий логин, пароль зарегистрированного пользователя

Запуск тестов при помощи команд в консоли:

- python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test.py

В проекте применялось тестирование по позитивному и негативному сценарию. Применялась техника тест-дизайна
 "Анализ граничных значений" в проверке поля ввода "Имя" формы регистрации.


Тестовые сценарии проверяют:
TК-001 Тест авторизации с валидными значениями e-mail и паролем.
TК-002 Проверка аутентификации пользователя с невалидным email и паролем:
    связка Почта+Пароль валидна, но пользователь с такими данными не зарегистрирован в системе;
    пустые значения.
TК-003 Проверка аутентификации пользователя с невалидным email и паролем:
    связка Почта+Пароль валидна, но пользователь с такими данными не зарегистрирован в системе;
    пустые значения.
TК-004 Проверка Формы "Авторизация" на наличие основных элементов.
TК-005 Проверка названия табов в меню выбора типа авторизации.
TК-006 Проверка выбора таба по умолчанию в Меню выбора типа авторизации.
TК-007 Тест смены полей ввода при смене типа авторизации.
TК-008 Тест перехода к форме "восстановление пароля".
TК-009 Тест перехода к форме "Регистрация".
TК-010 Проверка блока с продуктовым слоганом компании на странице "Регистрация".
TК-011 Проверка Формы "Регистрация" на наличие основных элементов.
TК-012 Проверка Формы "Регистрация" на соответствие названий элементов блока требованию.
TК-013 Проверка Регистрации пользователя с валидными данными: "Имя" и "Фамилия" написанных кириллицей.
TК-014 Проверка на уникальность введенного e-mail в форме "Регистрация".
TК-015 Тест формы "Авторизация" после нажатия кнопки "Войти" при регистрации пользователя e-mail,
    который уже был использован ранее для регистрации.
